===================================
Todo:

Arrumar planilha de distancia de salas. ** Done **

Revisar as salas preferenciais 2023.2. ** Done **

Ajustar pesos

Passar o arquivo de Salas Preferencias pelo main.py

Usar a capacidade de alunos por sala

Arquivo de saida: Usar o openpyxl para criar

Ideia de solução inicial:
* Rodar o modelo sem as restrições 7 e 8 (aproximação geográfica de salas do mesmo curso)
* Tempo máximo de execução: 5 horas (Quantidade utilizada no artigo da UFFS)

===================================
Bateria de testes 1
-> Pesos: M1=200 M2=100 M3=1000 M4=100 M5=1

Teste 1 = CC
Alocações feitas: Todas (49)
Tempo de execução: 8.10s
Obs:    Parce OK, acredito que seja um bom exemplo visual para verificar que a restricao de diminuir salas da mesma fase pesa mais do que a 
        restricao de diminuir a distancia geográfica

Teste 2 = CC + Agro
Alocações feitas: Todas (102)
Tempo de execução: 31.70s
Obs:    As alocacoes da Agornomia parecem estar ok. No arquivo de ensalamento "oficial", varias disciplinas com mais de um turma sao alocadas na
        mesma sala (com a celula na planilha pintada de roxa), segundo o a legenda isso significa "Duas turmas com datas e horarios diferentes",
        o que eh mentira, pois os horarios colidem em uma faixa no minimo, o que faz com que na nossa apliacao sejam necessarias 2 salas diferentes.**
        Exemplo: 
        Matutino, Quinta-feira, Sala 301 estao alocadas:
        GCA210 - Turma 3 com horarios 5M126 & GCA210 - Truma4 com horario 5M136. Ambas do segundo periodo

        Por algum motivo nao utilizou a sala 309-B em nenhuma alocacao de CC, que alem de estar mais proxima das outras
        em relacao a 310-B (que foi alocada) ainda por cima eh uma sala preferencial.
        Hipotese: Talvez a matriz de distancia considerar a distancia entre a 301-B e a 310-B como 1 tenha influenciado nisso. *** 
        Removi esse "tratamento" da matriz de distancia para testar e a sala 310-B parou de ser alocada, o pai tava certo (e ainda foi mais rapido).

Teste 3 = CC + Agro + Med
Alocações feitas: Todas (135)
Tempo de execução: 421s
Obs:    Essa alocacao ficou esquisita, Medicina deveria "brigar" com CC por algumas salas no Bloco B, visto que sao preferenciais de Medicina e nao de CC, como
        Medicina tem salas preferenciais nos dois blocos pode ser isso que causou a estranheza. Medicina conseguiu alocar algumas aulas em uma sala preferencial
        do bloco A (301-A), o resto foi alocado nas primeiras salas do andar inferior (201-A...203-A), provavelmente por conta da proximidade entre 
        a 201-A e a 301-A. Talvez aumentar mais distancia por andar?
        
        De resto, tanto CC como Agro apresentarem um comportamento normal

Teste 4 = CC + Agro + Med + Enf
Alocações feitas: Todas (157)
Tempo de execução: 2503s 
Obs:    CC, Agronomia e Medicina acabaram seguindo os mesmos padroes anteriores. 
        Enfermagem tambem nao conseguiu pegar muitas salas preferenciais, acabou pegando somente 1, que ficou levemente distante das outras alocadas, um pouco
        parecido com o que aconteceu com Medicina.
        Agronomia ta pegando as salas preferenciais de outras disciplinas muito provavelmente por conta de ter varias turmas e acabar usando mais salas.
        Talvez seja necessario rever o peso das salas preferenciais na funcao objetivo tambem.


Observacoes gerais: 

**
Talvez valha a pena realmente tratar diferentes turmas como uma disciplina so, visto que eh algo que acontece com bastante frequencia no ensalamento oficial.
Pelo o que eu pude perceber, com excecao de CC isso acontece em todas as disciplinas. Me parece ser tanto algo facil de se tratar em codigo quanto algo que
pode ser deixado para que a gurizada da SECAC se vire e resolva, mas se for tratado em codigo pode ajudar a resolver a alocacao mais rapido, visto que seriam
algumas disciplinas a menos.

***
Percebi que essa "regra" da deixar as salas x10 perto das salas x01 nao parece ser utilizada nenhuma vez no ensalamento "oficial", nao tem nenhuma alocacao feita
nesse estilo em que uma turma de um curso D fica na x10 e outra turma desse mesmo curso D fica na x01, com essa medida de proximidade parece que vamos acabar
desviando do ensalamento oficial. Acho que talvez a observacao no final do arquivo de ensalamento "Salas do mesmo curso devem ser preferencialmente contiguas"
quer dizer isso.

----------------------------------------
Considerar rodar com os seguintes pesos:
M1 = 250
M2 = 150
M3 = 2000
M4 = 50
M5 = 0.5