Observações gerais:

Faixas de salas sendo respeitadas
"Ordem" das salas diferentes (Crescente/Decrescente) de acordo com as fases no oficial não acontece no nosso (só as vezes mas acho que é mais
sorte do q outra coisa)

Sou a favor de remover as salas 407 e 408-A

MATUTINO ===========================#

Agronomia:

Nas optativas de 6M, utilizamos uma sala a menos
e ainda por cima deixamos todas as disciplinas no mesmo bloco. (?)

EAS:

Não existem materias da 10º fase de manhã, não sei porque raios estão alocadas de manhã
no ensalamento oficial.

Adm:

Quarta estão usando uma sala a menos pq fizeram uma malandragem ali
de colocar duas matérias de diferentes fases na mesma salas (só pq uma delas é
TCC I)

Pedagogia:

Sexta o agrupamento das matérias do 6º não ocorreu no nosso porque o horário delas não é 100% igual

VESPERTINO ===========================#

Agoronomia:

Alocou na segunda-feira uma matéria do 6º compartilhando sala com uma optativa de medicina que nem
sequer APARECE na segunda-feira no ensalamento oficial

Ficou levemente diferente também porque no ensalamento oficial as disciplinas do 10º não estão alocadas em LUGAR NENHUM
(ou será que são esta tal AGRO - PÓS COLHEITA) 

onde esta? onde esta o agro 9º deles na sexta???

CC:

por conta do compartilhamento de salas utilizamos uma sala a menos que o ensalmento oficial (na segunda-feira) 

Filosofia:

tem uma matéria (9º) que a gente alocou na segunda-feira que não aparece no ensalamento oficial

Letras:

alocamos uma disciplina a mais do que eles (não alocaram um do 9º na terça-feira sei lá pq) e ainda assim
conseguimos deixar todas no mesmo bloco e andar!

letras 10º n tem aula na segunda nem na sexta mas eles alocaram mesmo assim no oficial (?)

Na terça-feira em especifico tem 2 materias (MAT 6ª e FIL 2º) que eles alocaram e a gente não.
Motivo da nossa aplicação não ter alocado: NEM AULA TERÇA DE TARDE ESSAS MATÉRIAS TEM.

ADM:

ADM 9º não foi alocada no ensalamento oficial

EAS:
na sexta-feira os EAS-10º da nossa alocação poderiam compartilhar a mesma sala mas acabaram não compartilhando 
(mas acho que essas 2 materias em específico nem de sala precisam pq se tratam de TCC II e Estágio Curricular, ent sei la)


NOTURNO ===========================#

Mais uma vez tem algumas materias que não estão alocadas no ensalamento oficial (EAS 10º, AGRO 9º)

CC:

acabou ficando bem mais espalhado do q deveria

ADM:

na terça-feira fizeram mais uma vez a malandragem de "agrupar" disciplinas de fases diferentes em uma sala só, ent
acabaram usando 1 sala a menos.

as nossas acabaram ficando meio espalhadas tmb (mais que as deles pelo menos)