- Aloca até a aula nº 423, passando dela o modelo é "inviável", isso sem utilizar os espaços ajeitados
- Utilizando os espaços ajeitados todas as alocações são feitas*

* O Arquivo salas.csv foi levemente modificado.
    - Foi adicionado o cabeçalho "Salas" na coluna das salas
    - Foi adicionado um número de cadeiras (30) para os "Espaços Ajeitados"
* O Arquivo de onde são extraidas as disciplinas/horários não contém um número de alunos
    - As disciplinas foram criadas com um número fixo de alunos por disciplina (25)

- Possíveis restrições fracas (parte das observações) no arquivo salas.csv
-> "Salas do mesmo curso devem ser preferencialmente contiguas"

- E as aulas de graduação?
- Definição das salas preferenciais?
- Aulas do mesmo curso precisam acontecer na mesma sala?
- Quantidade de alunos?
- Salas utilizdas atualmente (com capacidades).
- Arquivo de saída dividido em turnos e não em horários.

=========================

Aulas alocadas na mesma Sala (302-A | Segunda-feira de tarde)

GSA296 - 2T56
GSA193 - 2T1
GSA280 - 2T123 (Alocando a faixa 2T1 em uma sala e o 2T23 na 302-A)

Ta alocando em 2 salas diferentes. Por causa das salas preferenciais?
