Todo:

Arquivo de saida:
    Melhorar a impressão das fusões no arquivo de saída
    -- Considerar o fomrato breviação_materia - fase + abreviacao_materia - fase + ... (codigo)
    Tentar dar um jeito de mesclar as células no header
    Modificar pra xlsx o arquivo de saida
    Usar este cara: https://xlsxwriter.readthedocs.io/example_merge1.html para modificar o arquivo gerado e mesclar as células
    Tirar as coisas de criação do aqruivo de saida do main.py

Definir arquivo de entrada.
- "Turma de todos os cursos.ods"
-- Formatado bonitinho
-- Tem capacidade de alunos p/ turmas
-- NÃO possui a fase da disciplina/turma
-- NÃO tem as fusões das turmas (é necessário identificar pelo código da disciplina + professor + horário)

- "horarios.xlsx" <--- Acho que vou ficar com esse aqui.
-- Possui as fusões
-- Possui as fases de cada disciplina
-- Informações bagunçadas para fazer o parsing
-- NÃO possui a quantidade de alunos por turma (o que, sinceramente, é mais fácil de arrumar do que os outros problemas)

